THINK ALOUD

LUKAS.unsorted
 suche in jeder abteilung was ich dort noch brauche könnte.
 suche welche items in der nähe sind, häufiges scrollen
 "wenn ich mich jetzt hier auskennen würde, würde ich das in dieser und jener reihenfolge machen"
streicht durch wen er ein item hat, obwohl nicht auf so etwas hingewiesen
 archivieren, besonders markieren von nicht gefundenen items
Liste muss am ende leer sein, deswegen diese markieren
 kommentarfunktion
 "und dann steht da dass ich jetzt fertig bin"
 
LUKAS.partitioned
nach was ist denn das gruppiert?
frustration wenn gruppierung nicht sinvoll erscheint. trotzdem an vorgegebene Reihenfolge gehalten
 bei mehreren Möglichkeiten. "ich weiß ja was ich meine, wenn es von wem anderen gemacht wird, brauch ich infos oder ich rate halt"




INTERVIEW
-wenn für mich einkaufe, dann normale listen. ich mache die gruppierung implizit selbst
-gruppierung impliziert gleiche location, aber nicht immer korrekt
-reihenfolge der gruppen nicht sinnvoll
-sortierung in normaler liste (i.e. random) nicht erkennbar
- gruppierung änderbar. selbst gruppieren nicht, da man das impliziert macht
- normalerweise nur wenige items (n < in eine tasche passend)
- höchst priorisiertes sortierargument einer Liste: wegstrecke im markt
- beide varianten gleich effizient
- abgehakte items sollen verschwinden, damit positives gefühl wenn die liste kleiner wird
